---
title: "Greek Hits 2022 | Non-Stop Mix by Elegant Greek Music (part 2)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/uOSLqAVEsAE\/hqdefault.jpg"
vid_id: "uOSLqAVEsAE"
categories: "People-Blogs"
tags: ["Greek","Non-Stop","Elegant"]
date: "2022-06-08T13:37:09+03:00"
vid_date: "2022-05-26T11:00:13Z"
duration: "PT55M25S"
viewcount: "110585"
likeCount: "940"
dislikeCount: ""
channel: "Elegant Greek Music"
---
{% raw %}Greek Hits 2022 | Non-Stop Mix by Elegant Greek Music <br /><br />1. 0:00 Stan &amp; Light - Αλήτησσα <br />2. 2:40 Τριαντάφυλλος - Μωρό μου δεν κοιμάμαι <br />3. 3:10 Josephine - Παλιόπαιδο <br />4. 5:33 Πέτρος Ιακωβίδης - Γέλα μου <br />5. 5:57 Κωνσταντίνος Νάζης - Διαμάντια <br />6. 8:30 Νατάσα Θεοδωρίδου - Υπάρχω για σένα <br />7. 11:10 Κατερίνα Λιόλιου - Μη Ρωτάς Τους Άλλους <br />8. 13:33 Μιχάλης Χατζηγιάννης - Μια απ' τα ίδια <br />9. 15:06 Δυτικές Συνοικίες - Καλοκαιρινά Ραντεβού <br />10. 15:57 Άννα Βίσση - Σεντόνια <br /><br />11. 16:24 Καίτη Γαρμπή - Ευαισθησίες <br />12. 16:52 Λένα Ζευγαρά - Έχασα την Γη <br />13. 17:06 Στέφανος Πιτσίνιαγκας Δυνατά τα τα τα <br />14. 19:11 Γιάννης Χαρούλης - Έλα Πάρε Με <br />15. 19:40 Νίκος Βερτης - Που Να γυρνάς <br />16. 20:13 Πάνος Κιάμος - Δεν υπάρχει λόγος <br />17. 20:51 Josephine - Τηλέφωνο <br />18. 21:56 Νίκος Βέρτης - Δε Με σκέφτεσαι <br />19. 22:53 Θοδωρής Φέρρης - Κάψε <br />20. 23:52 Stan - Χτυπά <br /><br />21. 24:11 JiMBo ft. Demy - Αποθυμενα <br />22. 26:25 Ελένη Φουρέιρα - Μια νύχτα μόνο <br />23. 27:31 Tamta Mente Fuerte - δεν είσαι εδώ <br />24. 28:36 Ηλίας Βρεττός - Μόνο Εγώ <br />25. 29:31 Melisses - Είμαι αλλού <br />26. 30:31 Νίκος Οικονομόπουλος - Βάλτο Τέρμα <br />27. 31:39 Νίκος Απέργης - Μια Κυριακή <br />28. 34:23 Γιάννης Πλούταρχος - Είσαι Υπέροχη <br />29. 34:57 Γιώργος Μαζωνακης Σώπα Κι Άκου <br />30. 37:06 Πάνος Κιαμος - Θα απουσιάζω <br /><br />31. 38:17 Πέτρος Ιακωβίδης - Αποτυπώματά <br />32. 38:45 Ηλίας Βρεττός - Όταν Με κοιτάς <br />33. 39:14 Πέτρος Ιακωβίδης Σ' αγαπάω Σου φώναξα <br />34. 39:59 Διονύσης Σχοινάς - Μύκονος <br />35. 40:17 Melisses x Kas - Victoria <br />36. 42:02 Γιώργος Παπαδόπουλος - Δεν το αντέχω <br />37. 42:48 Ελένη Φουρέιρα - Αεράκι <br />38. 43:55 Αντώνης Ρέμος - Λίγη Καρδια <br />39. 45:06 Πέτρος Ιακωβίδης - Βραδιά Αξημέρωτα <br />40. 45:30 Καίτη Γαρμπή - Θα μελαγχολήσω <br /><br />41. 46:43 Νατάσα Θεοδωρίδου - Χαρτοπόλεμος <br />42. 47:23 Αντώνης Ρέμος - 100 φορές κομμάτια <br />43. 48:05 Παολα Να μ' αφήσεις ήσυχη θέλω <br />44. 49:26 Δέσποινα Βανδή - Στα 'δωσα Ολα <br />45. 51:06 Josephine - Εγώ <br />46. 52:17 Άννα Βίσση - κακά παιδιά <br />47. 52:40 Άννα Βίσση - Λουλακι<br />48. 53:04 Άννα Βίσση - Αγάπη Υπερβολική <br />49. 53:45 Μιχάλης Χατζηγιάννης - πάρτα όλα δικά σου <br />50. 54:14 Νατάσα Θεοδωρίδου - Παραδόθηκα Σε Σένα <br /><br />#greekmusic #nonstop #greekhits #tophits #tophits{% endraw %}
